Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Long have I awaited this moment, human filth.
Sudah lama aku menantikan momen ini, kotoran manusia.
With the Subterranean and Deep Sea Kings gone,
Dengan hilangnya Raja Bawah Tanah dan Raja Laut Dalam,
the Terror Lizard Clan can at last reclaim rulership of the Earth!
Klan Kadal Teror akhirnya dapat merebut kembali kekuasaan Bumi!
Now leading target towards point Bravo.
Sekarang mengarahkan target ke titik Bravo.
Roger.
Roger.
We are inbound and on schedule.
Kami sudah tiba dan sesuai jadwal.
We'll be on top of Bravo shortly.
Kami akan segera berada di atas Bravo.
UNPARALLELED PERIL
BAHAYA YANG TAK TERTANDINGI
One punch
Satu pukulan
Three, two, one, kill shot
Tiga, dua, satu, tembakan mematikan
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Dia bergabung dalam pertarungan, dia menang, yang terkuat dalam sejarah
nan datten da, frustration
Itu saja, frustrasi
Are you talking to him? Frustration
Apakah kamu sedang berbicara dengannya? Frustrasi
ore wa tomaranai
bijih wa tomaranai
He's not going to stop
Dia tidak akan berhenti
one punch, kanryou, rensenrenshou
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Satu pukulan, itu saja, satu pertarungan demi pertarungan
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
bijih wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Dia menang, dia selalu menang, dengan sangat meyakinkan
power, get power
kekuatan, mendapatkan kekuatan
Power, get power
Kekuatan, dapatkan kekuatan
girigiri genkai made
girigiri genkai dibuat
On to the very edge
Ke ujung paling ujung
Hero
Pahlawan
ore o tataeru koe ya
bijih o tataeru koe ya
There are voices praising him
Ada suara-suara yang memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
tapi dia tidak melakukan ini untuk mendapatkan pengakuan
Hero
Pahlawan
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku ke tatakau
So he just fight evil without end
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa akhir
Nobody knows who he is
Tidak ada yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Musuh yang harus dilawan banyak jumlahnya seperti bintang-bintang
ore wa se wo muke wa shinai
bijih wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
dan dia tidak akan meninggalkanmu
Hero
Pahlawan
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo shita jinak
He's made up his mind and ain't gonna yield
Dia sudah mengambil keputusan dan tidak akan menyerah
tatakau hero
kisah pahlawan
A fighting hero
Seorang pahlawan pejuang
kodoku na hero
kodoku dan pahlawan
A lone hero
Seorang pahlawan tunggal
i wanna be a saikyou hero
Saya ingin menjadi pahlawan saikyou
I wanna be the strongest hero
Aku ingin menjadi pahlawan terkuat
And who are you?
Dan siapakah kamu?
Hello? What is it?
Halo? Ada apa?
What do you mean, "come back"?!
Apa maksudmu, "kembali"?!
You're the one who said some weirdo monster was waking up
Kaulah yang mengatakan ada monster aneh yang bangun
and flew me out here!
dan menerbangkanku ke sini!
Weirdo...?
Aneh...?
That's right. I was just about to start.
Benar sekali. Saya baru saja akan memulainya.
Listen well! I am the Ancient King.
Dengarkan baik-baik! Akulah Raja Kuno.
As ruler of the dinosaurs
Sebagai penguasa dinosaurus
"Trouble"? So what?!
"Masalah"? Terus kenapa?!
who once ruled this planet,
yang pernah menguasai planet ini,
It's not my problem!
Itu bukan masalahku!
I stand above all other lifeforms.
Saya berdiri di atas semua bentuk kehidupan lainnya.
Hey, shut it!
Hei, diam saja!
Can't you see I'm on the phone here?!
Tidakkah kamu lihat aku sedang menelepon?!
I'm so tired of this.
Saya sangat lelah dengan ini.
Who does he think he is, ordering people about?
Siapa dia pikir dia, memerintah orang?
Are you done?
Sudah selesai?
What's with the chin? Trying to be scary?
Kenapa dagumu? Berusaha menakut-nakuti?
Should I be intimidated?
Haruskah saya merasa terintimidasi?
Act brave while you still can, tiny human.
Bersikaplah berani selagi kau masih bisa, wahai manusia kecil.
Tiny?! How dare you!
Kecil?! Beraninya kau!
Ah, so you aren't helpless!
Ah, jadi kamu tidak berdaya!
But if you intend to destroy me, a giant meteor is about the only way.
Tetapi jika kau ingin menghancurkanku, meteor raksasa adalah satu-satunya jalan.
Fine. I'll do that then.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan melakukannya.
Don't make me laugh.
Jangan membuatku tertawa.
How about another 300 million year nap?
Bagaimana dengan tidur siang selama 300 juta tahun lagi?
Water Stream Rock Smashing Fist.
Tinju Penghancur Batu Aliran Air.
It goes something like that.
Kurang lebih seperti itu.
Want to try?
Ingin mencoba?
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
Always ahead
Selalu di depan
You both seem to be quick learners.
Kalian berdua tampaknya cepat belajar.
I bet you'll get the hang of it in no time.
Saya yakin Anda akan menguasainya dalam waktu singkat.
This is the cool thing you said you wanted to show us?
Inikah hal keren yang ingin Anda tunjukkan kepada kami?
A sales pitch?
Sebuah promosi penjualan?
I'll pass. You do it, Genos.
Aku akan lewat. Kamu saja, Genos.
No, I will pass too.
Tidak, aku juga akan melewatkannya.
What I seek is not the art of self-defense,
Yang saya cari bukanlah seni bela diri,
but absolute destructive power.
tetapi memiliki kekuatan penghancur yang absolut.
How dare you!
Berani sekali kau!
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
Always ahead
Selalu di depan
You dare mock our fighting style?!
Beranikah kau mengejek gaya bertarung kami?!
I, Charanko, the top student,
Saya, Charanko, siswa terbaik,
challenge you—
menantangmu???
I give up!
Aku menyerah!
Is he really your best?
Apakah dia benar-benar yang terbaik bagimu?
Pretty much.
Cukup banyak.
I heard your dojo was full of skilled fighters.
Kudengar dojo Anda penuh dengan petarung yang terampil.
Well, one of my students went wild.
Yah, salah satu muridku jadi liar.
He beat my most skilled students
Dia mengalahkan murid-murid saya yang paling terampil
so badly they're all out of commission.
saking parahnya, mereka semua tidak dapat berfungsi lagi.
The rest got scared and quit.
Sisanya takut dan berhenti.
He's that strong? What's his name?
Dia sekuat itu? Siapa namanya?
Garou...
Garou...
He was my top student at the time,
Dia adalah murid terbaikku saat itu,
but I gave him a good beating and expelled him.
tetapi saya menghajarnya habis-habisan dan mengusirnya.
You must pack a punch, old man.
Kau harus punya pukulan yang kuat, orang tua.
Hey! This is the famed hero, "Silver Fang"!
Hei! Ini pahlawan terkenal, "Silver Fang"!
Class S hero, rank 3.
Pahlawan Kelas S, peringkat 3.
He toys with opponents as he flows like water,
Dia mempermainkan lawan saat dia mengalir seperti air,
then delivers a blow like a raging river smashing huge rocks!
lalu memberikan pukulan bagaikan sungai yang deras menghancurkan batu-batu besar!
A master of martial arts!
Seorang ahli seni bela diri!
You only recently became a hero, right?
Kamu baru saja menjadi pahlawan, kan?
You'll regret taking Bang-sensei lightly!
Kamu akan menyesal menganggap enteng Bang-sensei!
Enough, Charanko!
Cukup, Charanko!
Do not disgrace us.
Jangan mempermalukan kami.
Saitama-kun is many times stronger than I.
Saitama-kun jauh lebih kuat dariku.
Surely that's a joke, Sensei...
Tentu saja itu lelucon, Sensei...
Silver Fang-sama!
Silver Fang-sama!
The Association sent me.
Asosiasi yang mengutus saya.
An emergency summons has been issued to all Class S heroes!
Panggilan darurat telah dikeluarkan untuk semua pahlawan Kelas S!
Please come to Association Headquarters immediately.
Silakan datang ke Markas Besar Asosiasi segera.
Oh! Is that you, Genos-sama?
Oh! Apakah itu Anda, Tuan Genos?
Since all Class S heroes have been summoned, please come too!
Karena semua pahlawan Kelas S telah dipanggil, silakan datang juga!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
ahead
di depan
Is it threat level Dragon?
Apakah ini level ancaman Naga?
Goodness me...
Ya ampun...
Charanko, look after the dojo.
Charanko, jaga dojo.
Please take care!
Jaga dirimu!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
ahead
di depan
If Class S is being summoned, they may need your help too, Sensei.
Jika Kelas S dipanggil, mereka mungkin juga membutuhkan bantuanmu, Sensei.
Will you come?
Apakah kamu akan datang?
I will... since I got nothing to do.
Saya akan... karena saya tidak punya sesuatu untuk dilakukan.
A-CITY  HERO ASSOCIATION HQ
Markas Besar Asosiasi Pahlawan A-CITY
Oh ho, Silver Fang!
Oh ho, Taring Perak!
It's been a while, Atomic Samurai.
Sudah lama, Atomic Samurai.
I knew you'd come.
Aku tahu kamu akan datang.
And this is the cyborg Genos and...
Dan ini adalah cyborg Genos dan...
Hm? Who's this?
Hm? Siapa ini?
This is the Class B hero Saitama-kun.
Ini adalah pahlawan Kelas B Saitama-kun.
His exceptional talent will one day place him atop Class S, I'm sure,
Bakatnya yang luar biasa suatu hari nanti akan menempatkannya di puncak Kelas S, saya yakin,
so we asked him to come.
jadi kami memintanya untuk datang.
Oh, a middle-aged hero!
Oh, seorang pahlawan setengah baya!
Nice to meetcha!
Senang bertemu denganmu!
No handshakes. I acknowledge only the strong.
Tidak ada jabat tangan. Saya hanya mengakui yang kuat.
I'll greet you properly once you've climbed up to Class S.
Saya akan menyambut Anda dengan baik setelah Anda naik ke Kelas S.
Besides, I'm not middle-aged yet.
Lagipula, aku belum setengah baya.
I'm only 37.
Saya baru berusia 37 tahun.
37 isn't middle-aged? I had no idea...
37 bukan usia paruh baya? Aku tidak tahu...
Hey, who brought a Class B nobody along?
Hei, siapa yang membawa orang Kelas B yang tidak dikenal?
Don't you think that's an insult to us?
Tidakkah menurutmu itu merupakan penghinaan bagi kami?
And even if you were invited, a polite person would decline. The nerve!
Dan bahkan jika Anda diundang, orang yang sopan akan menolak. Beraninya!
I bet you're only here for some creepy reason
Aku yakin kamu hanya di sini karena suatu alasan menyeramkan
like getting close to us Class S heroes.
seperti mendekati kita para pahlawan Kelas S.
You disgust me. Leave!
Kamu membuatku jijik. Pergi!
What's with this sassy... lost child?
Ada apa dengan anak hilang yang lancang ini?
That is Tatsumaki. Class S, rank 2.
Itu Tatsumaki. Kelas S, peringkat 2.
"That"?! I am not an object!
"Itu"?! Aku bukan benda!
She defeats monsters
Dia mengalahkan monster
with her psychic powers.
dengan kekuatan psikisnya.
She is an ESPer.
Dia seorang ESPer.
Oh yeah...?
Oh ya...?
It appears everyone is here.
Tampaknya semua orang ada di sini.
We should join them.
Kita harus bergabung dengan mereka.
Hey...
Hei...
Don't ignore me!
Jangan abaikan aku!
Class S, Rank 17
Kelas S, Peringkat 17
Puri-Puri Prisoner
Tahanan Puri-Puri
I want to use this time to get closer to Genos-chan...
Aku ingin menggunakan waktu ini untuk lebih dekat dengan Genos-chan...
Class S, Rank 16
Kelas S, Peringkat 16
Genos
Gen
It must be serious. Almost everyone is here.
Pasti serius. Hampir semua orang ada di sini.
Class S, Rank 15
Kelas S, Peringkat 15
Metal Bat
Pemukul Logam
Demon or Dragon, bring it on!
Iblis atau Naga, datanglah!
Class S, Rank 14
Kelas S, Peringkat 14
Tank-Top Master
Master Tank-Top
Saitama? The name rings a bell...
Saitama? Namanya mengingatkan saya pada...
Class S, Rank 13
Kelas S, Peringkat 13
Flashy Flash
Flash yang Mencolok
Class S, Rank 12
Kelas S, Peringkat 12
Watchdog Man
Manusia Pengawas
Somebody farted.
Seseorang kentut.
Class S, Rank 11
Kelas S, Peringkat 11
Superalloy Darkshine
Superalloy Darkshine
They're all checking out my guns. Hell yeah!
Mereka semua sedang memeriksa senjataku. Tentu saja!
Class S, Rank 10
Kelas S, Peringkat 10
Pig God
Dewa Babi
Class S, Rank 9
Kelas S, Peringkat 9
Drive Knight
Ksatria Penggerak
Class S, Rank 8
Kelas S, Peringkat 8
Zombieman
Manusia Zombi
No one looks particularly enthusiastic. And does that pig ever stop eating?
Tidak ada yang terlihat antusias. Dan apakah babi itu pernah berhenti makan?
Class S, Rank 7
Kelas S, Peringkat 7
King
Raja
Class S, Rank 6
Kelas S, Peringkat 6
Metal Knight
Ksatria Logam
Absent
Absen
Class S, Rank 5
Kelas S, Peringkat 5
Child Emperor
Kaisar Anak
Rank 1's a no show again? I was hoping to see him.
Peringkat 1 tidak muncul lagi? Aku berharap bisa bertemu dengannya.
Class S, Rank 4
Kelas S, Peringkat 4
Atomic Samurai
Samurai Atom
Is Silver Fang going to take those youngsters on as students?
Apakah Silver Fang akan menjadikan anak-anak muda itu sebagai muridnya?
Class S, Rank 3
Kelas S, Peringkat 3
Silver Fang
Taring Perak
So... why are we all here?
Jadi... mengapa kita semua ada di sini?
Who knows? I had to drop everything and then got kept waiting for two hours.
Entahlah. Saya terpaksa meninggalkan semuanya, lalu harus menunggu selama dua jam.
Class S, Rank 2
Kelas S, Peringkat 2
Tornado of Terror
Tornado Teror
Class S, Rank 1
Kelas S, Peringkat 1
Blast
Ledakan
Absent
Absen
Class B, Rank 63
Kelas B, Peringkat 63
Saitama
Saitama
Can I have some tea?
Bisakah saya minta teh?
My apologies for being late.
Saya minta maaf karena terlambat.
We do not know the whereabouts of Metal Knight or Blast,
Kami tidak tahu keberadaan Metal Knight atau Blast,
nor can we reach them.
dan kami tidak dapat menjangkau mereka.
There's no sense in waiting any longer,
Tidak ada gunanya menunggu lebih lama lagi,
so let's begin this emergency meeting.
Jadi, mari kita mulai rapat darurat ini.
You can call me Sitch.
Kamu bisa memanggilku Sitch.
I'm with the Association. I will be briefing you.
Saya dari Asosiasi. Saya akan memberi pengarahan kepada Anda.
Let's get right down to brass tacks.
Mari kita langsung ke intinya.
You heroes are here because you're the best of the best.
Kalian para pahlawan ada di sini karena kalian adalah yang terbaik dari yang terbaik.
And now...
Dan sekarang...
We're asking you to save the Earth!
Kami meminta Anda untuk menyelamatkan Bumi!
However, even with your Class S skills, there is no guarantee of survival.
Namun, bahkan dengan keterampilan Kelas S yang Anda miliki, tidak ada jaminan untuk bertahan hidup.
Walking away also takes courage.
Menjauh juga membutuhkan keberanian.
You will still retain your Class S status should you choose to do so now.
Anda akan tetap mempertahankan status Kelas S jika Anda memilih untuk melakukannya sekarang.
But those who stay and hear me out will not be allowed to walk away.
Tetapi mereka yang tetap tinggal dan mendengarkan saya tidak akan dibiarkan pergi.
You will be confined here until the incident is over
Anda akan dikurung di sini sampai insiden ini berakhir
in order to avoid a general panic.
untuk menghindari kepanikan umum.
Are you all willing to hear this?
Apakah Anda semua bersedia mendengar ini?
Whatever's going on,
Apa pun yang terjadi,
it better be worth calling all of us here.
Lebih baik ada baiknya kita semua dipanggil ke sini.
I skipped out on my little sister's piano recital for this.
Saya melewatkan resital piano adik perempuan saya untuk ini.
If it's a load of crap,
Jika itu omong kosong,
I'm gonna tear this whole building apart.
Aku akan menghancurkan seluruh bangunan ini.
Like you could do that with that skinny stick.
Seperti Anda bisa melakukan hal itu dengan tongkat tipis itu.
Yeah? How 'bout I bust your head open instead?
Ya? Bagaimana kalau aku pecahkan kepalamu saja?
If you think you can, go ahead and try, pillbug head!
Kalau kamu pikir kamu bisa, silakan saja dan coba, wahai kepala kutu kayu!
Hurry up and get on with it.
Cepat dan lanjutkan.
Otherwise Mr. Pompadour here is going to die.
Kalau tidak, Tuan Pompadour ini akan mati.
Hey, bobby pin, you siding with the girls?
Hei, jepit rambut, kau berpihak pada gadis-gadis?
The great seer, Shibabawa-sama, is dead!
Sang peramal agung, Shibabawa-sama, telah meninggal!
Shibabawa? Was she killed?
Shibabawa? Apakah dia terbunuh?
No.
Tidak.
While looking into the future for the next six months,
Sambil melihat ke masa depan untuk enam bulan ke depan,
she became agitated and had a coughing fit.
dia menjadi gelisah dan batuk-batuk.
She popped a cough drop in her mouth
Dia memasukkan permen pelega tenggorokan ke dalam mulutnya
and ended up choking on it...
dan akhirnya tersedak karenanya...
I get it!
Saya mengerti!
So we have to figure out how to prevent disasters
Jadi kita harus mencari tahu cara mencegah bencana
without the help of predictions.
tanpa bantuan prediksi.
That's the focus of this meeting.
Itulah fokus pertemuan ini.
No. Shibabawa-sama has only been able to predict
Tidak. Tuan Shibabawa hanya bisa memprediksi.
a handful of disasters.
segelintir bencana.
Excuse me!
Permisi!
Hey, you there.
Hei, kamu yang di sana.
Who's this Shibabawa-sama? A hero?
Siapakah Tuan Shibabawa ini? Seorang pahlawan?
You don't know?
Kamu tidak tahu?
She was a seer. A great one at that.
Dia seorang peramal. Bahkan peramal yang hebat.
She correctly predicted earthquakes and monster attacks.
Dia dengan tepat meramalkan gempa bumi dan serangan monster.
We've gotten through many crises without Shibabawa-sama's predictions.
Kita telah melewati banyak krisis tanpa prediksi Shibabawa-sama.
But even so, we provided a bodyguard
Tapi meski begitu, kami menyediakan pengawal
and gave her special treatment.
dan memberinya perlakuan khusus.
Yes, because her few predictions were 100% accurate.
Ya, karena beberapa prediksinya 100% akurat.
The crux of the problem, though,
Namun, inti permasalahannya adalah,
is her last, greatest prophecy.
adalah ramalannya yang terakhir dan terbesar.
Even as she choked on that final cough drop,
Bahkan saat dia tersedak permen batuk terakhirnya,
she managed to leave this note.
dia berhasil meninggalkan catatan ini.
It is a prophecy that will absolutely come to pass.
Itu adalah ramalan yang pasti akan terwujud.
Here it is!
Ini dia!
The earth
Bumi
is in trouble
sedang dalam masalah
the earth
bumi
Can you read it?
Bisakah kamu membacanya?
Th-The Earth...
Bumi...
...is in trouble?!
...dalam masalah?!
the earth
bumi
is in trouble
sedang dalam masalah
What? That's so dumb.
Apa? Itu sangat bodoh.
Can I go? I have cram school.
Bolehkah aku pergi? Aku ada kelas persiapan.
I know you are a prodigy, Child Emperor,
Aku tahu kau anak ajaib, Kaisar Anak,
but if you cannot grasp the danger, it reveals how immature you still are.
tetapi jika Anda tidak dapat memahami bahayanya, itu menunjukkan betapa belum dewasanya Anda.
What'd you say?!
Apa yang kau katakan?!
Listen closely!
Dengarkan baik-baik!
Shibabawa-sama's predictions are 100% accurate!
Prediksi Shibabawa-sama 100% akurat!
She has predicted many catastrophes in the past.
Dia telah meramalkan banyak bencana di masa lalu.
A few of them resulted in the loss of countless lives.
Beberapa di antaranya mengakibatkan hilangnya banyak nyawa.
But not once did Shibabawa-sama use the word "trouble".
Namun, Shibabawa-sama tidak sekali pun menggunakan kata "masalah".
Something more dangerous than a Dragon- level catastrophe or monster is on its way.
Sesuatu yang lebih berbahaya daripada bencana atau monster tingkat Naga sedang dalam perjalanan.
And it will occur...
Dan itu akan terjadi...
...in the next six months!
...dalam enam bulan ke depan!
Okay, but we've no idea when in the next six months.
Baiklah, tapi kami tidak tahu kapan dalam enam bulan ke depan.
Yeah, hard to plan for that.
Ya, sulit merencanakannya.
You are correct.
Anda benar.
But I want you all to be ready for a fight in the next six months!
Tetapi saya ingin kalian semua siap bertarung dalam enam bulan ke depan!
In the next six months means...
Dalam enam bulan ke depan berarti...
it could be tomorrow, or even today.
bisa jadi besok, atau bahkan hari ini.
That's true. Who are you, anyway?
Benar. Ngomong-ngomong, kamu siapa?
Good thing I'm here.
Untung saja aku di sini.
The building is under attack!
Gedung itu sedang diserang!
That's impossible!
Itu tidak mungkin!
This is the Hero Association HQ!
Ini adalah Markas Besar Asosiasi Pahlawan!
A formidable fortress, to be sure!
Benteng yang tangguh, sudah pasti!
Time to attack.
Saatnya menyerang.
Hawk, Eagle, Falcon, Kite!
Elang, Elang, Elang Besar, Layang-layang!
Yar!
Putri!
Wipe out these so-called heroes and the land will belong to us!
Singkirkan para pahlawan yang mengaku ini, maka tanah ini akan menjadi milik kita!
We will dive straight in!
Kita akan langsung terjun!
Follow me, the Sky King!
Ikuti aku, Raja Langit!
Father... above us...
Bapa... di atas kita...
Escape...
Melarikan diri...
Me, the Sky King, killed like some worthless insect.
Aku, Sang Raja Langit, terbunuh bagaikan serangga tak berguna.
Who could have—
Siapa yang bisa???
What was that?
Apa itu tadi?
Who knows?
Siapa yang tahu?
It flew, so we killed it.
Ia terbang, jadi kami membunuhnya.
That is good.
Itu bagus.
Duty, to protect ship.
Tugas, untuk melindungi kapal.
Emergency power activated.
Daya darurat diaktifkan.
What was that?
Apa itu tadi?
What's going on out there?
Apa yang terjadi di luar sana?
I don't know.
Saya tidak tahu.
All communications have been cut off!
Semua komunikasi telah terputus!
Damn it...
Sialan...
Impossible!
Tidak mungkin!
Dad!
Ayah!
You're okay now. Grab on to me!
Kamu baik-baik saja sekarang. Pegang aku!
That's the way.
Begitulah caranya.
Good job.
Kerja bagus.
What is this?
Apa ini?
There are survivors?
Ada yang selamat?
Ship, failed to kill all.
Kapal, gagal membunuh semuanya.
Then we kill.
Lalu kita bunuh.
That is good.
Itu bagus.
Get away now!
Pergi sekarang!
You think I don't sense your thirst for blood?
Kau pikir aku tidak merasakan dahaga darahmu?
I accompanied Master Atomic
Saya menemani Master Atomic
and was waiting for the Class S meeting to end,
dan sedang menunggu pertemuan Kelas S berakhir,
only to meet thunder and destruction.
hanya untuk menemui guntur dan kehancuran.
Was this your doing?!
Apakah ini yang kau lakukan?!
D-Destruction levels at 99.8%?!
Tingkat Penghancuran D pada 99,8%?!
A-City has been destroyed in an instant!
Kota A telah hancur dalam sekejap!
Who could have known her prediction would come true this soon?!
Siapa yang tahu ramalannya akan menjadi kenyataan secepat ini?!
Hey! Why was this building spared?
Hei! Kenapa gedung ini tidak dihancurkan?
We assigned Metal Knight to construct this building.
Kami menugaskan Metal Knight untuk membangun gedung ini.
That's why it's stronger than the average shelter.
Itulah mengapa lebih kuat dari tempat berlindung pada umumnya.
So that's why there're no windows.
Jadi itulah mengapa tidak ada jendela.
We should go outside to verify if it's the prophecy.
Kita harus keluar untuk memverifikasi apakah itu ramalan.
Sensei! Will you—
Sensei! Maukah kamu???
Sensei...
Guru...
That's big! Are they aliens?
Besar sekali! Apa mereka alien?
So that's what blew the city to pieces.
Jadi itulah yang menghancurkan kota itu hingga berkeping-keping.
Go back to...
Kembali ke...
your planet!
planetmu!
A militant creature.
Makhluk yang militan.
Also cautious.
Juga berhati-hati.
Hurry. Let us hurry and kill.
Cepat. Ayo cepat dan bunuh.
That is good.
Itu bagus.
Is this thing immortal?
Apakah benda ini abadi?
Each of its strikes is lethal!
Setiap serangannya mematikan!
I can't beat this thing...
Aku tidak bisa mengalahkan benda ini...
Such a weak species.
Spesies yang sangat lemah.
Easily killed.
Mudah dibunuh.
That is good.
Itu bagus.
It's splitting?
Itu terbelah?
Damn, not now...
Sial, tidak sekarang...
I will dispose of this. You handle the rest.
Saya akan membuang ini. Anda urus sisanya.
Very well.
Baiklah.
I will go kill those that ran.
Aku akan pergi membunuh mereka yang lari.
That is good.
Itu bagus.
I—
Saya???
Master!
Guru!
Iai, you okay?
Iai, kamu baik-baik saja?
You know, your left arm...
Kau tahu, lengan kirimu...
Master! Swords have no effect on this monster!
Tuan! Pedang tidak berpengaruh pada monster ini!
Forget me! Retreat!
Lupakan aku! Mundur!
Outta my way!
Minggir!
Iai! The path of the sword does not end for you yet!
Iai! Jalan pedang belum berakhir untukmu!
Stem the bleeding!
Hentikan pendarahannya!
Yes, Master!
Ya, Guru!
So there is a life-form on this planet that can fight.
Jadi ada bentuk kehidupan di planet ini yang bisa bertarung.
Excellent!
Bagus sekali!
Try to withstand our invasion!
Cobalah menahan invasi kami!
Planet, eh? You from outer space?
Planet, ya? Kamu dari luar angkasa?
And you got friends up in that floaty toy?
Dan kamu punya teman di mainan mengapung itu?
Yeah, that's it.
Ya, itu dia.
I doubt you alone have the power to do all this to the city.
Saya ragu Anda sendirian memiliki kekuatan untuk melakukan semua ini pada kota ini.
Atomic Samurai, count us in.
Atomic Samurai, libatkan kami.
You the bastard that smashed this town?!
Kau bajingan yang menghancurkan kota ini?!
And if I am?
Bagaimana jika saya?
For all the beautiful men you killed...
Untuk semua pria tampan yang kau bunuh...
I claim vengeance!
Saya menyatakan dendam!
Each separate attack must be delivered with intent...
Setiap serangan terpisah harus dilakukan dengan maksud...
...to kill!
...untuk membunuh!
Dark Angel
Malaikat Kegelapan
Flash!
Kilat!
Issue an evacuation warning to A-City and all neighboring cities!
Terbitkan peringatan evakuasi ke Kota A dan semua kota tetangga!
Right now!
Sekarang juga!
And expand the System M vitals monitor to cover all of A-City.
Dan perluas monitor tanda vital Sistem M untuk mencakup seluruh A-City.
We need an accurate count of the survivors.
Kita perlu jumlah akurat dari para penyintas.
What's the threat level?
Berapa tingkat ancamannya?
"Dragon", without doubt.
"Naga", tidak diragukan lagi.
No...
Tidak...
This might be "God".
Ini mungkin "Tuhan".
Four Class S heroes can take care of the enemy on the ground...
Empat pahlawan Kelas S dapat menghabisi musuh di darat...
The problem is that.
Masalahnya adalah itu.
We can't reach it.
Kita tidak dapat mencapainya.
Any aircraft would be shot down in seconds.
Pesawat apa pun akan ditembak jatuh dalam hitungan detik.
King-san. you're one of the top fighters in Class S.
King-san. Kau salah satu petarung terbaik di Kelas S.
Give us your take.
Berikan kami pendapat Anda.
King, Class S rank 7.
Raja, Kelas S peringkat 7.
Said to be the strongest man on Earth,
Dikatakan sebagai manusia terkuat di Bumi,
and I see he is well respected by the other heroes...
dan saya melihat dia sangat dihormati oleh para pahlawan lainnya...
There's nothing I can do.
Tidak ada yang dapat saya lakukan.
It's too high in the sky. There's no way to attack it.
Terlalu tinggi di langit. Tidak ada cara untuk menyerangnya.
But the mysterious craft is currently dormant.
Namun, pesawat misterius itu saat ini sedang tidak aktif.
We should use this opportunity to call in Metal Knight.
Kita harus menggunakan kesempatan ini untuk memanggil Metal Knight.
What the—?! That's pathetic!
Apa-apaan ini????! Menyedihkan sekali!
Aren't you supposed to be the strongest man?
Bukankah seharusnya kamu menjadi pria terkuat?
Wait, Tatsumaki-chan.
Tunggu, Tatsumaki-chan.
This city's been blown away,
Kota ini telah hancur total,
If you piss King off, he'll kill you.
Jika kau membuat Raja marah, dia akan membunuhmu.
And you're just going to give them a free hand?
Dan Anda akan membiarkan mereka begitu saja?
Unbelievable!
Luar biasa!
Well forget it! I'll take care of this myself!
Baiklah, lupakan saja! Aku akan mengurusnya sendiri!
Wait, I will go too.
Tunggu, aku akan pergi juga.
I do not know how effective I can be,
Saya tidak tahu seberapa efektif saya bisa,
but I will attack from the ground.
tapi aku akan menyerang dari darat.
Maybe you didn't hear me.
Mungkin Anda tidak mendengar saya.
I said forget about it!
Sudah kubilang lupakan saja!
Take it easy, Genos-kun.
Tenang saja, Genos-kun.
I understand how you feel, but if you piss her off, she'll kill you.
Saya mengerti perasaanmu, tapi kalau kau membuatnya marah, dia akan membunuhmu.
Very well...
Baiklah...
There is no need to team up anyway.
Tidak perlu bekerja sama.
Sensei has already boarded the enemy ship.
Sensei sudah menaiki kapal musuh.
Whether this is the prophecy or not,
Entah ini ramalan atau bukan,
there's not a single evil being that Sensei cannot defeat.
Tidak ada satu pun makhluk jahat yang tidak dapat dikalahkan Sensei.
If such an evil existed,
Jika kejahatan seperti itu ada,
then I think the human race would have perished long ago.
maka saya pikir umat manusia sudah punah sejak lama.
Well done making it this far, intruder!
Bagus sekali kamu sudah sampai sejauh ini, penyusup!
But this is the end.
Tapi ini sudah akhir.
You see, there is no way you can defeat me, Groribas!
Kau lihat, tidak mungkin kau bisa mengalahkanku, Groribas!
My Acid Breath will melt you away!
Napas Asamku akan melelehkanmu!
Isn't it about time for the boss to show up?
Bukankah sudah waktunya bos muncul?
Well, if he's alive...
Yah, kalau dia masih hidup...
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hey, come back home soon
Hei, cepatlah pulang
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
Pada malam-malam ketika bulan baru menggigil karena desahanku
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
aku wo tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
Aku menutup mataku dan memikirkanmu
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibunnakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Aku ingin melihatmu... Aku merasa ingin menangis
romantikku na kibun
romantisku na kibun
I feel so romantic
Saya merasa sangat romantis
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Saya harap perasaan ini sampai kepadamu
datte zutto shitteiru no
itu zutto shitteiru no
I know very well
Saya tahu betul
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
betapa kerasnya kamu bekerja sepanjang waktu
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
You're the one I love
Kamu adalah orang yang aku cintai
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Kamu sangat kuat tapi aku masih khawatir
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Jangan sembunyikan kelemahanmu, setidaknya tunjukkan padaku
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Aku akan menemukanmu sebelum bintang-bintang
massugu kaette kite ne
massugu kaette layang-layang ne
Come back home straight
Langsung pulang
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hey, come back home soon
Hei, cepatlah pulang
Next Time
Lain kali
The Dominator of the Universe
Sang Penguasa Alam Semesta
I, Groribas, control this preview!
Saya, Groribas, yang mengendalikan pratinjau ini!
I perfected some new moves. Now I have like 20!
Saya menyempurnakan beberapa gerakan baru. Sekarang saya punya sekitar 20!
But I couldn't show them off,
Tapi aku tidak bisa memamerkannya,
because, you know, they killed me off first!
Karena, kau tahu, mereka membunuhku terlebih dahulu!
Next time: One Punch Man
Lain kali: One Punch Man
Episode 11, "The Dominator of the Universe".
Episode 11, "Penguasa Alam Semesta".
It's your fight now, Boros-sama!
Sekarang giliranmu, Boros-sama!